etw missbilligen
potępiać coś
ohne vorherige Benachrichtigung
bez uprzedniego powiadomienia
jdn über etw benachrichtigen
powiadomić kogoś o czymś
aufnehmen
podejmować
Und seine Kleidung. . sogar in Schwarz-Weiß war sie atemberaubend.
A jego ubranie... nawet w czerni i bieli to ubranie było oszałamiające!
sich am Treppengeländer festhalten
trzymać się poręczy schodów
Nicht, dass ihr Mann es mitbekommt.
Nie chciałbyś, żeby jej facet cię podsłuchał.
jegliche
każdy · wszelki
neu erstellen
sporządzać ponownie
selbstlöschend
samogasnący
 selbstlöschenden Nachrichten
wiadomości samoczynnie usuwane



